Апликацијата користи In-memory база на податоци во која што при секое стартување на апликацијата се внесуваат основни податоци во базата (Program.cs).
Backend-от е на localhost:7191, а frontend-от е на localhost:4200. Во аплкицајива користев swagger-ui за тестирање на самите endpoints на api-то.
За да го отворите swagger, напишете https://localhost:7191/swagger/index.html 
Исто така во frontend-от сликата од логото на твитер е линк за домашната страна, а сликата до нејзе е линк до профилот каде што логираниот корисник може да си ги види само своите post-ови.
Логираниот корисник е со username user.